Bonjour, NOM-M, il fait plaisir de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Pas de problème, laissez-moi vous aider davantage.
Bon, donc je disais que pourriez-vous me donner le code du jeu que vous avez obtenu au moment de l'achat ?
Très bien, pouvez-vous me partager le numéro de facture, s'il vous plaît ?
D’accord, donc ce n’est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Donc, ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l’achat du jeu, donc je vous demande de contacter ce magasin et ils seront les seuls à vous rembourser votre argent.
J'espère que vous comprenez.
Bon, alors laissez-moi essayer à nouveau.
Nous ne pouvons vous rembourser que les fonds que nous avons prélevés, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, donc ne pensez-vous pas qu'ils seront les mieux placés pour vous rembourser ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est à nous, mais vous l'avez acheté d'eux.
Si vous l'aviez acheté auprès de PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, je ne vois littéralement aucune facture d'achat.
J'espère que vous comprenez cela.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je tente de dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec quelque chose d'autre, veuillez me le faire savoir.
Mais si je peux vous aider avec quelque chose d'autre, veuillez me le faire savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour, NOM-M, j’espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et désirez maintenant le relier au compte PRS-ORG ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Souhaitez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient enregistrés sur PRS-ORG ?
Ou vous voulez juste lier PRS-ORG à ce compte ?
Le jeu ne peut pas être transféré d'une plate-forme à l'autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages de l'utilisateur récurrent ou de l'accès à l'application Web car vous avez joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG dans PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022 pour avoir droit à une accès anticipé au PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plateforme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous n’êtes pas en mesure de lancer le jeu, n’est-ce pas ?
Pourriez-vous m’aider avec votre adresse e-mail enregistrée ?
J’ai vérifié votre compte, il semble parfaitement correct.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d'essayer à nouveau de jouer, vous ne rencontrerez plus ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné le privilège de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et un enthousiasme pour le jeu.
Veuillez me faire savoir si il y a quelque chose d’autre, je peux vous aider aujourd’hui ?
Je serai plus qu'heureux de vous aider davantage.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter une minute pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Avez-vous un VPN par hasard ?
Réseau virtuel de confidentialité.
Il bloque certaines pages
Si vous l’utilisez, veuillez le désactiver
Vous devez contacter votre fournisseur de Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je vais supprimer vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web PRS-ORG.
et terminez votre achat
Souhaitez-vous continuer ?
D’accord, j’ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, il m'a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour, NOM-F
, c'est agréable de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et que vous passez une merveilleuse journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C’est bon à savoir que votre problème est déjà résolu.
Il se peut que vous ayez touché l’oreille.
envoyer un e-mail, dont vous avez reçu une réponse.
Il n'y a donc pas lieu de s'affoler.
Si le problème a déjà été résolu, l’affaire est clôturée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez besoin
ne plus répondre à cet email.
Elle sera automatiquement fermée dans les 7 jours.
Vous êtes les bienvenus.
Je vous remercie vraiment de votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous faire part de vos questions concernant PRS-ORG.
Salut C
hristopher, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rien de grave.
Merci pour les informations.
Je comprends que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez utilisé le code de jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez réglé le jeu, il devrait se trouver dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour pouvoir jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant au compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je peux comprendre que cela doit être désagréable d'attendre un jour.
Mais malheureusement, il n’y a pas d’autre solution.
Vous pouvez essayer de désactiver Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu à partir du CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement soit terminé.
J'espère que vous comprendrez.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Bonjour, NOM-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Vous pouvez changer de langue depuis votre tableau de bord depuis la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier les paramètres de langue sur votre tableau de bord ?
Je comprends pourquoi cela inquiète.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier quelques détails pour vous ?
Merci de votre patience !
Comme je peux le voir, votre préférence linguistique est définie sur le français.
Tous les e-mails que vous recevrez à partir de maintenant seront en français.
Bienvenue !
Pouvez-vous me donner quelque chose d’autre à faire aujourd’hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone, ou visiter notre Centre d'assistance.
Merci de votre contact avec PRS-ORG, bonne journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me dire si vous êtes sur le tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Pour ce qui est de la commande, vous pourrez la retrouver dans le tableau de bord en vous rendant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je vais annuler cette commande pour vous et vous demanderai de créer une nouvelle commande et de payer pour elle.
C’est génial, je vais annuler celui-ci pour vous.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
C’est génial, je vais annuler celui-ci pour vous.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Bienvenue.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, n’hésitez pas à nous contacter via le chat, par courrier électronique ou par téléphone, et visitez notre Centre d’assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée !
Je suis très désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Vérifiez ce courriel et répondez-y afin que nous puissions vérifier votre profil.
Merci.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons bientôt avec des nouvelles.
Je souhaite vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne concernant votre demande de cas et demander à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis à ton côté !
Je comprends que vous souhaiteriez connaître une échéance précise, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera au sujet de cela dès que possible.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Comme il n'y a pas eu de conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations RIB.
Je vous prie de bien vouloir nous contacter depuis le profil principal et nous serons certainement en mesure de vous aider dans votre demande.
Pouvez-vous me donner plus de détails sur votre demande ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes sincères excuses.
J’ai vérifié et je n’ai trouvé aucune demande d’e-mail de votre part à partir de ce profil pour modifier votre IBAN.
Si je peux vous le demander, avez-vous envoyé le courriel à partir de votre adresse de courriel enregistrée sur PRS-ORG?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Comme je n’ai pas de réponse de votre part, je dois fermer la discussion.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, veuillez consulter notre Centre d’assistance URL ou nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Désolé, mais je ne suis pas en mesure de comprendre la requête ci-dessus.
Pourriez-vous développer votre réponse ?
Vous vous souvenez d'un achat chez l'un de nos marchands ?
Les coordonnées du marchand figurent sur votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous enverrai un modèle par courrier électronique à votre adresse mail.
Et pourriez-vous s'il vous plait remplir les détails requis et toutes les informations ?
Et envoyez-le à l’adresse EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail, s'il vous plaît ?
L’équipe compétente vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Veuillez me laisser deux minutes pour vérifier les détails et vous aider à mettre à jour votre compte.
Merci de votre patience.
Pouvez-vous confirmer le numéro de série de l’appareil, s’il vous plaît ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de votre confirmation.
Veuillez me laisser deux minutes pour vérifier les détails et vous aider à mettre à jour votre compte.
Merci de votre patience.
Veuillez confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Votre appareil n’est plus sous garantie.
Je transmettrai votre demande à l’équipe compétente et leur demanderai de régler le problème au plus vite.
Soyez assuré que nous avons une équipe qui s'occupe de ces problèmes et qui vous aidera à régler le problème dès que possible. Je mettrai votre demande en priorité.
Bien sûr et merci de votre compréhension.
Pouvez-vous me donner quelque chose d’autre à faire aujourd’hui ?
Bienvenue !
Si vous avez d’autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, courrier électronique (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER)
Merci de votre visite et bonne journée !
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je vais certainement m'enquérir de cette affaire.
Pouvez-vous confirmer que vous faites référence aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement regarder les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les détails du transfert afin d'enquêter sur cette question ?
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour examiner cette question ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer depuis votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par transfert
25 000 € par jour
75 000 € par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre Centre d'assistance.
Merci de votre contact avec PRS-ORG, bonne journée.
Je suis heureuse de vous rencontrer, NOM-M.
Je réalise que les déconnexions de PRS-ORG  DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais combien ça coûte pour un PROJET.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait de mieux
pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure s’est écoulée depuis la déconnexion ?
Nous vous renverrons votre PROJET.
Je tiens à vous informer que le jeton est accordé de manière totalement automatique et que nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous considère éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à prendre des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous soyez en colère et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous puissions vous suggérer est d'essayer de contourner le problème afin de pouvoir éviter ce problème à l'avenir.
URL
Je suis désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Je tiens à vous informer que y
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions et transfère ensuite les fonds sur votre compte bancaire.
Le délai de crédit de votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
Et je suis vraiment désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Pouvez-vous me donner quelque chose d’autre à faire aujourd’hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à consulter notre centre d’assistance ou à nous contacter par téléphone, courrier électronique ou chat.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Merci d'avoir visité !
Bonne journée.
Je suis ici pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre préoccupation ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes à suivre.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation de gauche, puis sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations sur l’entreprise ».
Cliquez sur le symbole de l'image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N’hésitez pas à consulter notre centre d’assistance en ligne à l’adresse URL pour obtenir de l’aide à l’avenir.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez des affiches ou des autocollants ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'écrans que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui s'occupe particulièrement de cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Soyez assuré qu’ils vous communiqueront les mises à jour via l’adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les écrans sous une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Puis-je vous aider de quelque façon que ce soit ?
Bienvenue.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d’assistance en ligne.
Je serais vraiment reconnaissant de votre précieux temps et de vos précieux commentaires.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après cette conversation, un court sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je serais heureux si vous pouviez prendre un moment pour noter cette conversation.
Bonne journée et prenez soin de votre santé.
Je m'excuse pour le désagrément causé.
Je serai heureux de vous aider davantage dans votre requête.
Comme je vérifiais les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n’a pas initié le paiement à l’aide des liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l’option de liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demande donc de vous connecter à l’option pour accepter les paiements via des liens de paiement.
Je serais heureux de vous aider à activer à nouveau votre compte.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l’écran d’accueil de votre application.
2
Ici, appuyez sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Vérifiez que le commutateur est bleu pour indiquer que la fonction est activée.
Bienvenue !
J’espère avoir répondu à vos questions.
Pouvez-vous me donner quelque chose d’autre à faire aujourd’hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je serai obligé de fermer la discussion.
Salut, NAME-M !
Je suis heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude concernant le nettoyage des pièces.
Je peux vérifier les informations concernant la sanction et je serais ravi de vous aider à prendre les bonnes mesures.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier votre compte.
Merci de votre patience.
J’ai vérifié la mise à jour récente de la sanction.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur ces restrictions s'appelle l'équipe des conditions d'utilisation et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous les enverrai.
Je peux envoyer le litige à l’équipe des conditions de service pour vous, elle va enquêter et vous répondre par e-mail.
Très bien !
Je transmets votre litige à notre équipe des conditions d'utilisation.
Si vous avez besoin de nouvelles informations concernant votre dossier, veuillez ne pas reprendre le dossier.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Bon !
Je vais faire votre part ici pour vous et vous attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Je vous remercie de votre coopération avec nous et cette équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d’aide pour quelque chose d’autre, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Je vous souhaite une belle journée à venir.
A bientôt et restez en sécurité !
Bonjour NOM-M, il fait plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Rien de grave.
Bien sûr, je vais essayer de vous aider à résoudre le problème de perte de fichier dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez me laisser une minute.
Merci d'avoir attendu.
Comme je l’ai vérifié avec mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne serons pas en mesure de récupérer la perte que vous avez malheureusement subie.
Afin de vous aider à résoudre ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous et de demander le token de projet. Si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour le désagrément.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci d'avoir attendu.
J'ai de nouveau vérifié avec mon équipe et je m'excuse, nous ne pouvons pas procéder au remboursement de notre côté.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à l’adresse URL.
Salut, NAME-M, c’est sympa de te rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me donner plus de détails pour vous aider au mieux ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant PRS-ORG ou le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant les questions relatives à l’achat et à l’adhésion sont traitées par le support du magasin concerné.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG pour plus d'informations.
Oui, je peux comprendre cela, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous êtes membre actif de PRS-ORG, vous devrez contacter
Le support PRS-ORG peut vous aider à le résoudre.
C’est vraiment pénible de devoir rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez à propos de nos jeux.
Même si nous ne le faisons que parce que c’est la seule façon de résoudre le problème.
Selon les informations dont nous disposons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plateforme.
Donc, si vous voulez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter une adhésion à la fois sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour plus d'informations, je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG.
Je vous remercie d'avoir été coopératif tout au long de cette affaire.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
pouvez-vous confirmer votre code postal s'il vous plaît ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai examiné les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG
Je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
Laissez-moi savoir si vous l’avez reçu
Je suis heureux que cela ait fonctionné
profitez de vos livres
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Salut, NAME-M, c’est sympa de te rencontrer.
D’accord, donc si je vous comprends bien, vous n’arrivez pas à jouer PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Pouvez-vous me dire ce que cela indique lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Avez-vous reçu un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
J’ai enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d’erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG sont en maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un peu et de réessayer plus tard.
Je partagerai un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Donc, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Oh !
C'est inquiétant !
Je crois que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère de contacter le support de PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même message d'erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Donc, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Je suis heureux de vous aider.
N’hésitez pas à nous contacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passerez une merveilleuse journée.
Soyez prudents et bonne chance pour vos parties.
Au revoir, soldat !
A bientôt sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n’ayez pas entendu parler de nous.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux courriels dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée s’en occupe.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà porté cette question à l’attention des responsables.
Je comprends que cela soit important pour vous.
J’ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Bienvenue.
J'espère avoir répondu à vos questions et que vous êtes prêt à poursuivre la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Bienvenue.
Merci d’avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions ou demandes, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d’assistance en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me confirmer s'il vous plaît, si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de l'avoir signalé.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre courriel à ce sujet, et que notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela soit important pour vous.
J’ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, je mettrai également votre demande en priorité.
Bienvenue.
Puis-je vous aider avec quelque chose d’autre ?
Salut !
Je vais vérifier les détails pour vous dès maintenant et essayer de vous aider avec le problème du pack PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse e-mail de compte PRS-ORG et votre ID PSN.
Comme je peux le voir, votre compte PRS-ORG à l'adresse électronique « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est lié à l'ID PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n’avez pas reçu de récompenses pour avoir regardé le stream, cela signifie que les conditions requises pour réclamer le pack n’ont pas été remplies.
Nous n’avons aucune méthode manuelle pour octroyer les packs PRS-ORG puisque ces packs ne sont fournis aux comptes éligibles que par PRS-ORG.
Je suis heureux d'avoir pu partager les informations disponibles.
Avez-vous besoin d'aide pour quelque chose ?
Il n’y a pas de problème avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous receviez toujours les packs de jeux PRS-ORG en premier sur la console.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir pris contact avec nous.
Restez en sécurité et passez une merveilleuse journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
J'ai simplement rassemblé des informations à partir de votre compte et j'ai pu voir que votre compte n'est pas complètement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier de courrier indésirable car vous avez peut-être reçu des communications par courrier électronique importantes de notre part.
Il s’agit des documents requis pour les transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est destinée à votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait !
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents, pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré que je m'occuperai de cette affaire en priorité.
Êtes-vous là ?
Soyez assuré que tout va bien avec votre compte.
Pouvez-vous me donner plus de détails sur votre demande ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai heureux de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez certainement acheter le lecteur de carte 3G sans pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
Veuillez également noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu’un seul PRS-ORG et un seul compte d’entreprise.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je serai heureux de vous envoyer les étapes par courrier électronique à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez vous y référer plus tard également.
Sélectionnez également, dans ce cas, l’option Lecteur de carte 3G et non l’ensemble.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Dans votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil situé dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2, Cliquez ensuite sur « PRS-ORG Shop » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne parvenez pas à trouver cette option, je transmettrai votre demande à notre équipe compétente en priorité et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe va examiner cela et vous contacter au sujet du même à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour l'information, je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je serai heureux de vous aider
Je vais devoir rédiger un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
votre numéro de référence est PHONENUMBER
veuillez me faire savoir quels chapitres ou pages sont illisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
si vous le souhaitez, nous pouvons continuer par email
si c'est tard maintenant
OK
je peux vous envoyer les procédures à votre adresse e-mail et vous pouvez essayer plus tard
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, il m'a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente soirée, NAME-M
Puisque vous n’avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de confirmer cela.
Je vois que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera débitée sur votre carte PRS-ORG avant la fin de la journée.
Bienvenue.
Ne vous inquiétez pas, il peut y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande vivement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Puis-je vous aider de quelque façon que ce soit ?
Vous pouvez également vous reconnecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que celle-ci fonctionne correctement.
Bienvenue.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d’assistance en ligne.
Passez une belle journée.
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
D’accord, laissez-moi vérifier.
Merci d'avoir attendu et d'être si patient avec nous !
D’accord, donc si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous si vous êtes éligible, vous le recevrez alors assurez-vous de vérifier après 1 heure !
URL
Si j'avais eu la possibilité de vous accorder ce que vous souhaitiez, je l'aurais certainement fait, même si cela signifiait dépasser mes limites ou aller au-delà de mes habitudes, car la satisfaction de la clientèle est mon objectif.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je dois vous dire que je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour le résoudre, de mon côté, je vais rédiger un dossier approprié pour vous, je prendrai également des notes de dossiers appropriées afin que cela attire immédiatement l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Étant donné que le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n’avons pas reçu de réponse de votre part, il se déconnecte maintenant.
Nous vous prions de nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG et bonne journée.
Restez en sécurité !
Merci pour les informations.
J'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous aurez besoin d'un compte PRS-ORG
Connectez-vous ensuite au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et le lecteur électronique avec PRS-ORG
Oui, lorsque les livres électroniques sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez réautoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et votre liseuse car, pour une raison quelconque, il n'a pas été détecté que votre liseuse avait été autorisée.
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Désautoriser l’ereader et l’ordinateur d’Adobe Digital Editions et désinstaller le logiciel.
2.- supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimer les cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4.- Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour !
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Merci
Salut !
Bonjour, je suis heureuse de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Veuillez me dire comment je peux vous aider ?
Pouvez-vous s'il vous plaît développer votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci d'avoir expliqué.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais certainement essayer d'aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
S'il vous plaît, laissez-moi un instant,
Pouvez-vous m'aider avec votre adresse e-mail de compte PRS-ORG, s'il vous plaît ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des courriers indésirables.
Veuillez me le relire afin que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NOM-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement mais malheureusement l'outil que j'utilisais pour recevoir vos messages prenait du temps, ce qui est désormais réglé.
Merci de votre temps et de votre patience, je vous prie de m'excuser pour le dérangement que cela vous a causé, mais je tiens à vous informer qu'une maintenance est en cours.
Je tiens à vous informer que la maintenance du jeu est assurée par l'équipe de développeurs et qu'ils travaillent dessus, je vous demande donc de bien vouloir être patient pendant 4 à 6 heures afin que la maintenance soit terminée.
Soyez assuré que lorsque la maintenance sera terminée, vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Puis-je savoir si je peux vous aider avec quelque chose d'autre en ce moment ?
Je serais heureux de vous aider davantage.
Nous vous remercions de votre compréhension et de votre gentillesse.
Excellent.
Merci d’avoir contacté l’assistance de PRS-ORG.
Si vous avez besoin d’une assistance supplémentaire, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Bonne journée et bon appétit !
Bonjour, je suis heureux de vous rencontrer !
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû faire cette expérience avec nous.
Nous avons d
Nous ne voulons pas que nos joueurs se sentent ainsi.
Cependant, je vais certainement continuer et trouver une solution pour vous.
Rien de grave.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pouvez-vous me fournir l’adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous soyez en colère et frustré aussi.
Je peux me retrouver complètement dans la peau d’un joueur.
Veuillez me laisser un peu de temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider à résoudre ce problème.
Merci pour les informations.
S'il vous plaît, attendez-moi pendant quelques minutes, je vais voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je serai de retour avec vous bientôt !
Merci de votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour vérifier s’il a été perdu, compromis ou s’il manque des éléments, nous examinons toutes les activités antérieures sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement avoir perdu un objet ou qui ont b
l’envoi et la réception de pièces de monnaie enfreignent nos règles énoncées dans le Contrat d’utilisateur.
Lorsque notre Contrat d'utilisateur est enfreint, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Êtes-vous toujours d'accord pour poursuivre l'examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci de votre patience.
Notre équipe dédiée s’en occupe.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà porté cette question à l’attention des responsables.
Je comprends que cela soit important pour vous.
J’ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour résoudre le problème.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension pendant notre conversation.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Bienvenue.
Merci d’avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions ou demandes, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d’assistance en ligne.
Bonne journée.
Salut, NOM-M
! C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une superbe journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a pas de problème.
Donc, je vous recommande de le partager s’il vous plaît.
Veuillez développer la préoccupation dans le jeu PRS-ORG.
Est-ce que vous rencontrez un problème spécifique dans le jeu.
Laissez-moi jeter un coup d’œil à ça rapidement.
Cela ne devrait pas se produire et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de ces problèmes et nous faisons toujours de notre mieux pour aider le joueur.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je vais essayer par tous les moyens de résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour le désagrément causé.
Je vous remercie beaucoup de nous avoir signalé cela.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont très appréciés.
Vous n’avez plus rien à faire, vous avez déjà beaucoup fait en nous signalant cela.
Tout le meilleur !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !!
Puis-je vous aider avec quelque chose d’autre ?
Bonjour NOM-M, c’est bien de vous voir, j’espère que vous allez bien aujourd’hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci de partager votre requête, puisque vous ne recevez pas de codes sur le courrier électronique associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi chercher les moyens possibles pour vous aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
Très bien !
J’ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Merci.
Je partage un code de récupération, veuillez l'utiliser pour vous connecter PHONENUMBER.
C’est bon de voir cela fonctionner, j’espère que vous n’aurez plus de problèmes.
Pour toute autre question, n’hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG, c'était un plaisir de pouvoir vous aider.
Si je peux vous le demander, avez-vous répondu à ce courriel ?
Bonjour, NOME-M, je suis désolé d’apprendre que vous rencontrez un problème.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un e-mail demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour vérifier votre profil, et notre équipe concernée vous en informera dès que votre profil aura été entièrement vérifié.
Pouvez-vous me donner plus de détails sur votre demande ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aujourd’hui ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je ne peux pas vous donner de délai précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je peux clarifier une chose de plus, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Ne vous inquiétez pas, une fois que votre profil est entièrement vérifié, notre équipe compétente vous en informera par courrier électronique enregistré sur PRS-ORG.
Pouvez-vous me donner plus de détails sur votre demande ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
D’accord, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d’ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche les informations pertinentes à ce sujet.
Comme je l’ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
Entre-temps, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations URL
Je peux comprendre, mais ce n’est pas un problème de l’abonnement ou du jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, il s’agit simplement d’un temps d’attente.
Il vous faudra donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous me dire combien d’écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et vous utilisez PRS-ORG aussi ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me le faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Veuillez nous contacter pour toute question concernant le jeu et visitez l'URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je serai certainement à votre disposition pour cela, NAME-M !
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Je crois qu’il s’agit de l’intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d’entreprise.
Merci pour les informations.
Veuillez nous envoyer par la même occasion tout document que vous avez concernant votre entreprise ou l’activité que vous exercez.
Ou tout lien possible renvoyant à l’e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Veuillez jeter un coup d’œil à vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (  URL  ) et à nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, par e-mail ( EMAIL ) ou par téléphone ( PHONENUMBER ).
Merci de votre visite et bonne journée !
Salut, NAME-M !
J'espère que vous allez bien.
Je vois que vous souhaitez annuler la pré-commande de PRS-ORG, je vais certainement vous aider à annuler la pré-commande de PRS-ORG.
Pouvez-vous SVP nous aider avec l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG et votre PSN ID/Gamertag/PRS-ORG ID ?
Merci d'avoir attendu. J'ai annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir si nous pouvons vous aider avec quelque chose d'autre ?
Si le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement dans les 7 à 10 jours ouvrés suivants.
Vous pouvez le réorganiser à tout moment.
N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d’aide pour tout autre sujet.
Merci beaucoup pour vos gentils mots.
Parfait@ !
Parfait !
C’était sympa de vous parler, j’espère que vous passerez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Salut, bonjour, c’est sympa de te rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir précisé le problème que vous rencontrez.
Veuillez me laisser un instant, je vais vérifier rapidement le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant de messagerie associé à votre compte PRS-ORG.
Merci.
Pouvez-vous me dire dans quel mode vous jouez ?
D’accord, s’il vous plaît, laissez-moi vérifier.
Merci de votre patience.
S'il vous plaît, soyez patient, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'ayez pas réussi à vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible aux récompenses, je comprends à quel point vous avez peut-être investi du temps dans le jeu pour gagner des récompenses et progresser dans le jeu et pour rivaliser avec d'autres joueurs, je comprends totalement, cependant, je ne peux pas non plus vous compenser avec des articles à ce sujet, la seule chose que je peux faire pour vous aider est de vous donner des étapes de dépannage puisque vous avez mentionné que la défaite était due à la connectivité.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider à résoudre certains problèmes qui, j'espère, vous aideront dans vos futures parties et éviteront de tels problèmes.
Voulez-vous cela ?
J’ai également vérifié auprès de l’équipe et il n’y a aucun problème avec le jeu.
Il peut y avoir un problème avec votre système.
Pouvez-vous me dire sur quelle plateforme vous jouez au jeu ?
Je suis très désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous confirmer le problème que vous rencontrez lors de l’acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et je peux voir qu'il n'est malheureusement pas entièrement vérifié.
Une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider à tirer parti des avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre messagerie ou votre dossier de courrier indésirable, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe compétente vous répondra dans les plus brefs délais.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de traitement aussi rapidement que possible.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter une minute pendant que je vérifie votre compte
Pouvez-vous me donner le montant total facturé ?
Êtes-vous là ?
J’ai vérifié votre compte et l’abonnement a été annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous rembourser.
$11.49 CAD ajoutez-le à votre compte PRS-ORG avec le même montant que celui que vous avez payé pour l’abonnement, et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous indiquer comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant puisque je n’ai pas reçu de réponse.
Je serai heureux de continuer à vous aider par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Merci de votre patience.
D’après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous vous rendez sur votre boutique en ligne, celle-ci est indiquée comme fermée, n’est-ce pas ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Pouvez-vous me dire le message d'erreur que vous obtenez lorsque vous essayez d'ouvrir le fichier ?
Vous pouvez réactiver le magasin.
via votre application ou le tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Réglages » puis « Général ».
Utilisez le basculement « Magasin ouvert » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Bienvenue.
Pouvez-vous me donner quelque chose d’autre à faire aujourd’hui ?
Je serai heureux de vous aider à ce sujet.
Pour modifier le numéro associé à votre profil, nous avons mis en place une procédure qui garantit la sécurité de votre profil.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée à l’adresse EMAIL pour demander de modifier votre numéro de téléphone.
Dans le courriel, veuillez inclure à la fois l’ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l’envoi de l’e-mail, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour le désagrément, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré avec nous afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, ce numéro est enregistré chez nous comme numéro de téléphone professionnel.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
C'est la raison pour laquelle vous n'arrivez pas à recevoir le code.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée en demandant le changement de numéro de téléphone.
Dans le courriel, veuillez inclure à la fois l’ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier (personnel ou professionnel, ou les deux) et envoyer un courriel.
Après l’envoi de l’e-mail, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Il n'y a absolument rien à craindre, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas, je transmettrai votre demande à notre équipe de soutien immédiatement.
Ils vont examiner votre compte et s'assurer que vous recevez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais entièrement confiance à ce sujet, car je comprends qu'il n'y a personne qui consacrerait du temps et des efforts à faire appel s'il avait fait quelque chose de mal de son côté.
Ne vous inquiétez pas, je ferai monter ce cas à mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails de manière appropriée pour vous aider à résoudre le problème.
J’ai transmis votre cas à notre équipe.
Je vais faire en sorte de faire tout ce qui est possible pour vous dans ce cas de mon côté car je joue aussi au « nom du jeu », donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous soulevons cette question auprès de la direction avec la gravité que la situation mérite afin que ces incidents ne se reproduisent pas à l'avenir.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
C’était vraiment génial de pouvoir discuter avec toi.
Au revoir.
prenez soin de vous.
C’était un plaisir de vous parler et de vous rencontrer.
Je vous demande de rester à l'intérieur, de prendre soin de vous et de vous protéger
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Je vais le changer immédiatement, pouvez-vous me laisser deux minutes pour cela ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, le NUM0000 est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, le NUM0000 est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'apprendre que vous avez rencontré un problème.
Parfois, il peut falloir attendre jusqu’à 2 heures avant de recevoir le code.
Veuillez patienter un peu et réessayer.
Je vois, le numéro est correctement mis à jour.
D’accord, donnez-moi le numéro correct, je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour le désagrément causé.
J’ai vérifié l’information et j’ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est le NOM_DU_NOUMEAU.
J’ai vérifié l’information et j’ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est le NOM_DU_NOUMEAU.
Pouvez-vous essayer à nouveau, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande de bien vouloir essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois-ci.
Essayez et faites-moi savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Pouvez-vous m'aider avec le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez me laisser deux minutes pour mettre à jour votre numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Veuillez me laisser deux minutes pour mettre à jour votre numéro de téléphone.
Merci de votre patience.
J’ai réussi à changer votre numéro de téléphone et vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation.
Bienvenue !
Pouvez-vous me donner quelque chose d’autre à faire aujourd’hui ?
Bienvenue !
Si vous avez d’autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Merci de votre visite et bonne journée !
Pourriez-vous développer votre question ?
Je vais bien, merci de vous en soucier.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre adresse e-mail.
Veuillez indiquer les anciennes et nouvelles adresses e-mail dans votre message.
Après l’envoi de l’e-mail, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Bien sûr, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
1 est le plus bas et 5 est le plus élevé.
Bonne journée.
Vous êtes plus que bienvenu !
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d’assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points manquants sur PRS-ORG.
Veuillez me communiquer votre adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG.
Pouvez-vous me dire d'où vous avez obtenu ces points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Je souhaiterais vous informer que vous avez effectué un achat auprès de PRS-ORG
nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, donc nous avons besoin que vous fassiez part de la preuve d'achat.
Nous pouvons utiliser ces informations pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons de le faire est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin, nous ne serons pas en mesure de vérifier cela et c’est pourquoi nous vous demandons une preuve d’achat.
Non sans preuve d'achat
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'adresse URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d’hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je vérifier si votre site est compatible ?
Je suis désolé pour la confusion.
Pouvez-vous m'éclairer, si vous essayez de connecter votre nom de domaine au PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vais vous aider à ajouter votre domaine.
Veuillez vous référer aux étapes ci-dessous à partir de votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres ne prenne pas plus de cinq minutes, il peut prendre jusqu’à 48 heures pour que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous remercie !
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe se penchera sur le problème pour vous.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour, NOM-F.
Les problèmes de liens ne sont jamais amusants et nous sommes là pour vous aider.
Ramenons le compte à l’ordre du jour et regardons cela de plus près.
Quel est votre nom d'écran sur PRS-ORG ?
Merci.
Il semble que votre PSN soit associé à un compte supprimé.
Savez-vous quel était votre adresse e-mail sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez le courrier électronique d'origine qui se trouvait sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et le compte pourrait alors être réactivé.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG avec ce PSN ID.
Vous devrez utiliser une autre PSN ID pour le moment
J'aimerais avoir des informations supplémentaires de votre part.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et les associer à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes ici ?
C’est à vous de voir bien sûr mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne semblez pas avoir accès.
J’espère que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d’autres problèmes, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG et bonne journée !
Salut, c’est NAME-N.
Je suis heureux de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez partager votre préoccupation d'aujourd'hui avec moi.
Pour lancer une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Combien de points avez-vous demandé et qui ont disparu de votre compte et s'il vous plaît partagez où avez-vous acheté les points.
Combien de points avez-vous demandé et qui ont disparu de votre compte et s'il vous plaît partagez où avez-vous acheté les points.
Je tiens à vous informer qu’aucun point n’est attribué lors d’un jeu PRS-ORG.
Pouvez-vous me dire sur quels points vous posez des questions ?
Veuillez partager l’ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Pouvez-vous me donner l’adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue sur PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous me donner la raison de la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour le désagrément causé.
Je vais créer un dossier immédiatement auprès du service compétent.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe concernée de mettre cela à jour pour vous.
Je vais créer un dossier immédiatement auprès du service compétent.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe concernée de mettre cela à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je suis prêt !
Je vais régler ça pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée de vérifier votre compte immédiatement après la fin de la conversation.
Veuillez me donner un peu plus de temps, s'il vous plaît.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je donnerai une grande priorité à votre demande.
Je comprends votre situation.
Maintenant, je vais personnellement examiner votre problème et je vais le résoudre pour vous très bientôt.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) et à nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci de votre visite et bonne journée !
Merci pour l'information, je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
est-ce le titre affecté ?
livre affecté ?
une minute, je vais vérifier le contenu du livre
Merci d'avoir attendu
J’ai ré-ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, il m'a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes enregistré auprès de PRS-ORG.
Pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, c'est ça ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte de votre compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider à télécharger ceci.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG dans un navigateur Web et cliquez sur « Compte professionnel » dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau « Vue d’ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Bienvenue.
Pouvez-vous me donner quelque chose d’autre à faire aujourd’hui ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau via le chat, l’appel, l’e-mail et le centre d’assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci de partager votre requête, permettez-moi de vérifier votre compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous fournir des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause de la réapparition du problème.
Merci pour votre email.
J’ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de spam.
Veuillez partager le code reçu à l’adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J’ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l’adresse e-mail.
Veuillez utiliser le même mot de passe pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de votre confirmation, je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Vous êtes les bienvenus.
Puis-je savoir si je peux vous aider avec quelque chose d’autre aujourd’hui ?
Vous êtes les bienvenus.
Puis-je savoir si je peux vous aider avec quelque chose d’autre aujourd’hui ?
Désolé pour le désagrément, j'espère que vous passerez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Soyez prudentes et à bientôt !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je serai heureux de vous aider à ce sujet.
Pouvez-vous confirmer l'erreur qui s'affiche à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pouvez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré, s’il vous plaît ?
Merci pour la confirmation.
J’ai vérifié et j’ai constaté que le numéro de votre compte que vous nous avez fourni ne correspondait pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien numéro et votre nouveau numéro.
Après l’envoi de l’e-mail, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d’assistance en ligne.
Bonne journée !
Bonjour, NOM-M
, bonjour, je suis heureuse de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à régler cela.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu comme d'habitude pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l’équipe de jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dans les meilleurs délais, soyez en sûr.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Bienvenue.
N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d’autres informations.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Je serai heureux de vous aider.
Pour confirmer, vous souhaitez mettre à jour l’adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un courriel avec un document qui montre votre nouvelle adresse et qui n’est pas plus vieux que 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de services publics, une lettre de taxe foncière, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par courrier électronique à EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve d’adresse avec l’adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L’équipe mettra à jour votre adresse et vous enverra un e-mail de confirmation.
Pouvez-vous me donner quelque chose d’autre à faire aujourd’hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, mais comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d’assistance en ligne.
Merci de votre visite et bonne journée !
Bien sûr.
Pouvez-vous me donner quelque chose d’autre à faire aujourd’hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, mais comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d’assistance en ligne.
Merci de votre visite et bonne journée !
Je serai heureux de changer votre numéro de téléphone.
Pour finaliser cette demande, pouvez-vous nous indiquer votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau numéro.
Pas de problème, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro, s'il vous plaît ?
Merci pour les informations.
Comme vous l’avez demandé, j’ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Elle sera mise à jour dans quelques minutes.
Bienvenue !
J’espère avoir répondu à vos questions.
Puis-je vous aider avec quelque chose d’autre ?
Vous êtes plus que bienvenu.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone. Vous pouvez également consulter notre centre de support.
Merci de votre visite et bonne journée !
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Bonjour, je suis heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien !
Oh !
Je vais vérifier et essayer de vous aider.
Pouvez-vous me donner votre adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour votre email !
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je tiens à vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui se déconnecte subit une perte.
Donc, si vous avez subi une perte, cela signifie que la déconnexion était de votre côté.
Il se peut que la connexion soit déconnectée en raison d’une perte de paquets de données ou d’une autre micro-déconnexion sur votre console.
Il existe plusieurs raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Je veux améliorer cela pour vous à l’avenir, donc je vais vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées et testées par courrier électronique après la conclusion de cette discussion.
Je vous prie sincèrement de bien vouloir consulter le courrier électronique après le chat et de suivre toutes les étapes une à une.
Cela empêchera de tels problèmes de se reproduire et vous pourrez jouer en toute tranquillité.
Je comprends votre sentiment, mais croyez-moi, il n’est pas possible d’ajouter le jeton de brouillon ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons vous aider qu’avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles vous seront envoyées par courrier électronique après cette discussion.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Pouvez-vous me donner plus de détails ? Y a-t-il autre chose que je peux vous aider avec aujourd'hui ?
Merci d'avoir contacté notre service.
Pour toute autre aide, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau sur l’URL.
Bonne continuation !
Je suis heureuse de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci de confirmer le problème.
Soyez assuré que je serai heureux de vous aider à résoudre les problèmes d'accès au marché des transferts sur le site Web PRS-ORG/l'application PRS-ORG.
Pouvez-vous me donner votre identifiant PRS-ORG et votre adresse e-mail associées au compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
C'est utile à savoir.
Je vais bien, merci de vous en soucier.
Veuillez me laisser quelques minutes pour vérifier le compte d’accès à l’application Web/PRS-ORG pour votre compte.
En attendant, je vérifie pour vous.
Pouvez-vous me dire quel est votre joueur favori, car je joue à PRS-ORG ?
Je peux réaliser votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte de l'année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, je l'ai vérifié pour vous.
C'est bien ce qu'il est, en effet, un grand joueur.
J'ai vérifié que vous n'avez pas encore obtenu l'accès au marché des transferts sur le site Web/l'application PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous serez en mesure de gagner bientôt.
Vous pouvez vérifier ici comment obtenir l'accès au marché des transferts PRS-ORG sur le Web et sur les applications PRS-ORG : URL
Il n’y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l’accès.
Cependant, cela dépend totalement de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce que vous pourriez.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché de transfert possible sur la console avec les conditions générales, veuillez continuer ainsi.
J'espère que vous aurez accès bientôt.
L’accès au marché des transferts dans le jeu est obtenu avec l’achat du jeu, cependant, l’accès à l’application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant au jeu.
J’espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que l’accès à l’application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me le faire savoir.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Merci pour votre appréciation.
C’était agréable de vous parler et de vous aider aujourd’hui.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée, mon pote !
Bonjour, NOM-M.
Je suis heureuse de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n’a pas été complétée et que vous n’avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Merci.
Pour confirmer, vous ne parvenez pas à voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de votre confirmation.
Laissez-moi vérifier.
Pour confirmer, vous essayez de le faire fonctionner sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de votre confirmation.
J’ai vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, veuillez les essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter avec l'écran capturé
si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations à part cela ?
Merci de votre patience.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour les informations.
Vous pouvez le configurer avec le compte une seule fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le ferais parvenir par courrier électronique si vous le souhaitez.
Je constate qu'aucune commande n'a été passée depuis le compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je vous ferai parvenir les étapes de configuration à cette adresse e-mail.
Une fois que vous l’avez reçu, vous pouvez l’installer sur votre compte.
Êtes-vous là avec nous ?
Merci pour les informations.
Il s’agit de l’adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé depuis ce compte concernant la commande de lecteur de carte.
Vérifiez si l’e-mail n’a pas été envoyé à une autre adresse de messagerie associée à votre compte.
Merci pour les informations.
Il s’agit de l’adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé depuis ce compte concernant la commande de lecteur de carte.
Vérifiez si l’e-mail n’a pas été envoyé à une autre adresse de messagerie associée à votre compte.
Le compte est configuré en français et tous les e-mails envoyés par ce compte vous sont envoyés en français.
J’ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour modifier la langue du compte de l’autre personne, vous devez nous contacter depuis ce compte et nous ferons passer votre demande en priorité.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a aucun courriel envoyé depuis ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue de l’autre compte peut être réglée sur le néerlandais, veuillez nous contacter depuis ce compte et nous ferons passer votre demande en priorité.
Bonjour, NAME-M
, bonjour, je suis heureuse de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir expliqué votre problème, je comprends votre inquiétude car vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et vous n'arrivez pas à le jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venu nous voir pour obtenir de l'aide, et je serai certainement en mesure de vous aider dans votre problème.
J’ai entendu parler de ça aujourd’hui, je vous prie de me laisser une minute ou deux.
Je vais vérifier ça.
Merci de votre patience, j'ai juste vérifié et je tiens à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille d'arrache-pied pour le résoudre pour nos précieux joueurs comme vous.
Veuillez patienter un peu, et j'espère que cela sera réglé aussi rapidement que possible.
Je vois que ce problème nous a été signalé par d’autres joueurs.
Donc évidemment ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends complètement ça, mais pour être très honnête avec toi, je n'ai pas non plus de date de livraison disponible, donc je ne vais pas te donner d'espoir trompeur.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et le problème sera résolu.
Veuillez me le faire savoir, y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
C'est un réel plaisir pour moi de vous aider à vous reproduire, merci d'être une personne compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
N’hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, pouvez-vous préciser votre demande ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me laisser deux minutes afin que je puisse vérifier les détails et vous aider de la meilleure façon possible ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément.
Je vais vérifier ça pour vous.
Pouvez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Je comprends.
Dans ce cas, veuillez essayer de mettre à jour l’application, puis activez l’option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Je comprends.
Maintenant, veuillez cliquer sur l’icône de profil.
Vous aurez maintenant la possibilité de désactiver puis de réactiver l'option « Sécurité du compte ».
Vous tentez de procéder à un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, par e-mail ou en visitant notre centre de support.
Merci de votre visite et bonne journée !
Bonjour, je suis heureuse de vous rencontrer.
J’espère que vous êtes bien.
Tu vas bien ?
Je comprends que vous n’ayez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous m’aider avec l’adresse e-mail pour laquelle vous n’avez pas l’accès ?
Merci de partager l’adresse e-mail.
Comme je l’ai vérifié, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager ces informations.
Je vous suggère de contacter votre fournisseur de services de messagerie pour obtenir l’accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous soyez contrarié, cependant, comme vous n’avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant de contacter les services de votre fournisseur d’e-mail.
Comme nous n’avons pas accès à votre compte, nous ne pouvons pas apporter de modifications.
Pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise position, je vous demande de vous connecter à nouveau à cette fenêtre de discussion car elle pourrait bientôt être déconnectée en raison de cela.
C’est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demande de bien vouloir répondre dans une minute, sinon la conversation sera déconnectée.
Puisque nous n’obtenons aucune réponse de votre part, cette conversation sera terminée.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Passez une merveilleuse journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, vous pouvez essayer quelques procédures pour résoudre le message d'erreur. Votre liseuse est-elle mise à jour ?
D’accord, donc la date et l’heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, donc la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse, à supprimer le livre affecté, puis à réautoriser l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine
si vous avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller.
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
si le problème persiste, vous pouvez essayer de réinitialiser votre appareil en mode usine, mais cela supprimera tous les livres de la liseuse
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation d’usine.
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec les livres de PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant puisque je n’ai pas reçu de réponse.
Je serai heureux de continuer à vous aider par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, il m'a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bienvenue.
D’après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n’est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela soit préoccupant.
Cependant, soyez assurés que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier avant la fin de la journée.
Bienvenue.
Bienvenue.
C’était un plaisir de vous aider.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension pendant notre conversation.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quelque chose d’autre aujourd’hui ?
Bienvenue.
C’était un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail ou visitez notre Centre d’assistance à l’adresse URL.
Passez une très belle journée et un excellent week-end.
Merci de votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Bienvenue.
Je suis heureux de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous me dire plus à ce sujet ?
Oh !
Cela ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes du jeu
Pouvez-vous me donner l’adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, j'ai besoin d'un instant.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu’il n’y avait actuellement pas de problèmes signalés.
cependant, il existe une possibilité d’un bogue d’arrêt de jeu dans ce scénario.
Je vais signaler ce problème à l’équipe concernée afin qu’il soit investigué. Si des problèmes sont détectés dans le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer au jeu sans problème.
Cependant, nous ne serons pas en mesure de vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
S’il y a des modifications ou des mises à jour du jeu, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de mise à jour/mises à jour du jeu.
Merci d’avoir porté cela à notre attention, nous apprécions votre amour pour le jeu
S’il y a des problèmes dans le jeu, il est nécessaire de les signaler à l’équipe de développement afin qu’elle puisse les étudier et les résoudre.
Ces problèmes ne peuvent pas être résolus ou enquêtés de notre côté, en tant que support client.
On leur a donc dit la même chose, à savoir que nous allions envoyer le problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément que cela vous a causé.
Je vous suggère d’utiliser les autres options de paiement, telles que les liens de paiement et les codes QR, pour poursuivre les ventes jusqu’à ce que vous receviez le nouvel appareil.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous appliquons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande et l’équipe dédiée l’activera pour vous.
L'équipe vous contactera par courrier électronique dès que possible.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Bienvenue !
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Passez une très belle journée !
Joyeux Noël !
Salut, bonjour, c’est sympa de te rencontrer sur le chat.
Pas de problème, je vais vous aider à relier votre PRS-ORG à votre compte PRS-ORG.
Pouvez-vous m'aider avec l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pouvez-vous me dire pourquoi vous associez votre PRS-ORG à votre compte ?
Pour la relier à nouveau, veuillez vous rendre à l’URL suivante.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez une fenêtre contextuelle pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Bonne chance pour l'avenir !
Soyez prudentes. A bientôt.
Je serai heureux de vous aider avec votre requête.
Je vous prie de vérifier votre courrier électronique, sur lequel nous vous avons envoyé un courrier électronique le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous prie de bien vouloir répondre à ce courrier ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tiens à vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos coordonnées bancaires n’ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les détails, je vous prie de nous envoyer un courriel avec votre relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code de sort.
Toutefois, vous ne pouvez pas modifier le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dans les meilleurs délais.
Salut, NOM-M
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends ce sentiment.
Je comprends que parfois il peut être difficile d’obtenir les joueurs désirés dans les paquets.
Cependant, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans l'ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l’argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l’argent dépensé dans le jeu n’a aucun effet sur les chances d’obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour s'assurer que tout le monde ait des chances égales dans le jeu.
Donc, c'est totalement au hasard que vous obtenez des paquets après les avoir ouverts.
Nous n’avons aucun moyen de le rétablir de notre côté.
tout dépend de la chance.
il est accordé par le juge
Il s’agit d’un processus aléatoire et entièrement automatisé.
Merci d’avoir contacté l’assistance de PRS-ORG. Pour toute autre assistance, vous pouvez contacter l’URL.
Restez en sécurité !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction dont vous parlez ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement à notre équipe compétente en priorité et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe va examiner cela et vous contacter au sujet du même à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous me fournir votre adresse e-mail, s'il vous plaît ?
Bienvenue.
Je comprends totalement votre inquiétude.
Soyez assuré que je transmettrai votre situation à notre équipe compétente en priorité et qu'elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe va examiner cela et vous contacter au sujet du même à votre adresse e-mail dès que possible.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quelque chose d’autre aujourd’hui ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de paiement, veuillez vérifier toutes les informations et confirmer.
Est-ce que vous n’aimerez pas que je supprime vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
nous avons récemment effectué une mise à jour de la sécurité des achats en ligne en Europe, ce qui pourrait avoir affecté votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai votre préoccupation à notre équipe et nous examinerons la question.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu*
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les détails ?
Pouvez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les détails ?
Je vais certainement m'enquérir de cette affaire.
Veuillez me laisser deux minutes pour vérifier cela.
Merci de votre patience.
Je vois que nous avons reçu le courriel.
Je mentionnerai la même chose à l’équipe.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à établir le lien de compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l’adresse e-mail associée au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez relier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou bien c'est le compte PRS-ORG auquel il est rattaché.
Je vous ai déjà demandé à ce sujet, mais vous avez répondu qu'il n'y avait aucun lien.
À quel compte PRS-ORG est-il lié actuellement ?
Je sais, mais d'abord je dois vérifier à quel compte il est lié.
Veuillez me laisser un instant.
Restez connectés.
J’ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
Le courrier électronique a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l’avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de courrier indésirable.
Veuillez me donner le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'adresse URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis très désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pouvez-vous confirmer si quelque chose de particulier est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pouvez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr, pouvez-vous bien vouloir appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s’affiche à l’écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci d’avoir contacté le support de Chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez, je serai heureux de le résoudre.
Pouvez-vous confirmer le numéro de série de l’appareil, s’il vous plaît ?
Vous pouvez le trouver sur la face arrière du lecteur de carte.
Merci.
Pouvez-vous me dire si quelque chose de particulier s'est produit avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Très bien, merci.
Pouvez-vous s'il vous plaît appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
C'est bon.
Pouvez-vous confirmer que les 4 voyants situés au bas de l'appareil s'allument et que l'on entend 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Restez en bonne santé et passez une belle journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d’assistance en ligne.
Bonjour, NOM-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de problème, je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvez-vous me dire si vous avez subi une perte à la fin du match ?
Est-ce que vous perdez lorsque la connexion au match est coupée ?
Veuillez me laisser une minute pour vérifier les détails.
J’ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont été interrompus en raison de la déconnexion.
Soyez assurés que nous enquêterons sur cette affaire et prendrons les mesures appropriées contre ces joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
J'ai vérifié les choses de notre côté, et il semble que ce problème que vous rencontrez n'est pas un problème connu, car aucun rapport n'a été soumis sur nos forums et il n'y a eu aucune mise à jour de la part de l'équipe de l'arrière-plan indiquant qu'un tel problème existe.
Étant donné que vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l’occasion pour recueillir les commentaires sur ce bogue et en informer notre équipe afin que, si un problème existe, il soit certainement résolu.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à l’adresse URL.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
J'examinerai votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai eu la chance de vérifier votre compte, et j'ai eu la chance de voir ce livre pour vous.
En raison des inconvénients que vous avez, j’ai obtenu l’autorisation de procéder au remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préférez-vous que le remboursement soit effectué sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit en magasin ?
Les crédits de magasin peuvent être utilisés immédiatement lors de votre prochain achat et seront automatiquement appliqués au cours du paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés pour être débité de votre carte de crédit.
Bien sûr !
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrés.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres références.
Je suis heureux de vous aider !
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Je vous remercie !
Merci d’avoir contacté PRS-ORG, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
J’étais en train de vérifier les détails de votre compte
ce compte dispose de 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez réinitialiser le mot de passe directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis l'URL, ce n'est pas possible depuis la liseuse
pouvez-vous essayer de réinitialiser votre liseuse ?
il suffit de l’éteindre puis de le rallumer
nous pouvons essayer une mise à jour via l'ordinateur
pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, il m'a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me dire si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis très désolé car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demanderai de nous contacter depuis le profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
J’ai vérifié, et je ne vois aucune commande provenant de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer par e-mail la preuve de paiement du produit et le numéro de commande à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider dans cette discussion.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci de votre patience.
J’ai vérifié les détails, et je suis très désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails du profil.
Je suis très désolé pour le désagrément que cela a pu vous causer.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un courriel à partir de votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible par courriel pour résoudre le problème.
Puis-je vous aider avec quelque chose d’autre ?
Je suis heureux de vous rencontrer, NOM-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NOM-M.
Je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider à accéder au marché des transferts.
L’adresse e-mail enregistrée qui est associée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n’est-ce pas ?
Merci de votre confirmation.
Comme je ne vois aucune erreur de notre côté, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Pouvez-vous me dire quel est l’erreur exact que vous rencontrez ?
Veuillez me laisser un instant pour vérifier.
Merci beaucoup d'avoir attendu.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple de joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Répondez si nous sommes toujours connectés, sinon je devrai mettre fin à cette session de mon côté.
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à l’adresse URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser le PRS-ORG (Authentification forte du client) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité des paiements en ligne.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l’application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur le commutateur.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer, si vous l’avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d’abord modifier le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée pour demander un changement de numéro de téléphone.
Dans le courriel, veuillez inclure à la fois l’ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l’envoi de l’e-mail, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre la même procédure et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer le courriel à EMAIL.
Salut, NAME-M !
C'est agréable de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me préciser votre problème afin que je puisse vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
Est-ce que je me trompe ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème
J’ai bien lancé le jeu, n’est-ce pas ?
Salut, NOM-M - NOM-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui!
Veuillez développer votre préoccupation, je serai heureux de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n’avons pas eu de réponse de votre part, la session de discussion prendra fin automatiquement.
N’hésitez pas à co
N'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Pour plus d’informations ou des articles d’aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances.
Je vous prie de bien vouloir développer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je tiens à vous informer que notre limite de pré-validation est de 5000 euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transactions
notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transactions, notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Si vous n’arrivez pas à lire mes messages, je vous prie de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous n'êtes pas en mesure de lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) et à nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci de votre visite et bonne journée !
